================================================================================
                                样例使用说明
================================================================================
版本历史
日期        版本    负责人     IAR     MDK     GCC     描述
2020-06-12  1.0     Wuze     7.70    5.16    8.3.1   First version

================================================================================
平台说明
================================================================================
GCC工程，由Eclipse IDE外挂GNU-ARM Toolchain，再结合pyOCD GDB Server实现工程的编译、
链接和调试。在用Eclipse导入工程后，请将xxxx_PyOCDDebug中pyocd-gdbserver和SVD文件
设置为正确的路径；请将xxxx_PyOCDDownload中pyocd设置为正确的路径。注意，这些路径不
能包含非英文字符。

================================================================================
功能描述
================================================================================
本例程展示了CAN的外部回环测试，独立进行收发测试或与CAN分析仪进行收发测试。

说明：
1. 系统时钟120MHz；
2. CAN的通信时钟选用系统时钟的3分频，频率40MHz；
3. CAN波特率500Kbps。

================================================================================
测试环境
================================================================================
测试用板:
---------------------
EV_F4A0_LQ176_V10

辅助工具:
---------------------
CAN分析仪，USB转串口工具

辅助软件:
---------------------
串口调试助手软件（115200bps，8N1）

================================================================================
使用步骤
================================================================================
1）如果需要用在上位机观察CAN收发情况，请将USB转串口工具正确地与开发板上的J28端口（靠近
   Micro USB接口）连接；如果不需要，请忽略此步骤；
2）如果要与CAN分析仪进行收发测试，请将CAN分析仪正确连接至开发板上CAN的接线端子；
3）打开工程并重新编译；
4）启动IDE的下载和调试功能；
5）运行程序，在串口调试助手中查看CAN的数据收发情况；
6）根据例程设置的筛选器的ID，用CAN分析仪向开发板发送数据。

================================================================================
注意
================================================================================
无

================================================================================
